Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.NetNamedPipe/src/Resources/xlf/strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ChannelTypeNotSupported
source: The specified channel type {0} is not supported by this channel manager.
ja: このチャネル マネージャーでは、指定されたチャネルの型 {0} をサポートしていません。
ko: 지정된 채널 형식 {0}이(가) 이 채널 관리자에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此通道管理器不支持指定的通道类型 {0}。
zh_hant: 此通道管理員不支援指定的通道類型 {0}。

# EndpointNotFound
source: There was no endpoint listening at {0} that could accept the message. This is often caused by an incorrect address or SOAP action. See InnerException, if present, for more details.
ja: メッセージを受信できる {0} でリッスンしているエンドポイントがありませんでした。これは一般に、アドレスまたは SOAP アクションが正しくない場合に発生します。詳細については、InnerException を参照してください (もしあれば)。
ko: 메시지를 수락할 수 있는 {0}에서 수신 대기 중인 엔드포인트가 없습니다. 이것은 흔히 잘못된 주소나 SOAP 동작으로 인해 발생합니다. 자세한 내용은 InnerException(있을 경우)을 참조하세요.
zh_hans: 没有终结点在侦听可以接受消息的 {0}。这通常是由于不正确的地址或者 SOAP 操作导致的。如果存在此情况，请参见 InnerException 以了解详细信息。
zh_hant: 沒有任何在 {0} 上進行接聽的端點可以接受該訊息。這通常是由不正確位址或 SOAP 動作所造成。若有 InnerException，可參閱以取得詳細資訊。

# PipeAlreadyClosing
source: The pipe cannot be written to or read from because it is already in the process of being closed.
ja: このパイプは既にクローズ処理に入っているため、書き込みも読み取りもできません。
ko: 파이프를 이미 닫는 중이기 때문에 파이프에 쓰거나 파이프에서 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入或读取管道，因为它已在正在被关闭的进程中。
zh_hant: 管道正在關閉中，因此無法寫入或讀取。

# PipeAlreadyShuttingDown
source: The pipe cannot be written to because it is already in the process of shutting down.
ja: このパイプは既にシャットダウン処理に入っているため、書き込みできません。
ko: 파이프를 이미 종료하는 중이기 때문에 파이프에 쓸 수 없습니다.
zh_hans: 无法写入管道，因为它已在关机进程中。
zh_hant: 管道正在關機中，因此無法寫入。

# PipeCantCloseWithPendingWrite
source: The pipe cannot be closed while a write to the pipe is pending.
ja: パイプへの書き込み処理中はパイプを閉じることはできません。
ko: 파이프에 쓰기가 보류 중인 상태에서 파이프를 닫을 수 없습니다.
zh_hans: 当管道的写入操作挂起时，无法关闭该管道。
zh_hant: 寫入管道為擱置中狀態時，無法關閉管道。

# PipeCloseFailed
source: The pipe could not close gracefully. This may be caused by the application on the other end of the pipe exiting.
ja: パイプを正常に閉じられませんでした。この原因としては、パイプの反対側のアプリケーションが終了していることが考えられます。
ko: 파이프를 적절하게 닫을 수 없습니다. 이것은 파이프의 다른 끝에 있는 응용 프로그램이 종료하는 중이기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 无法正常关闭管道。这可能是因为管道另一端上的应用程序退出所导致的。
zh_hant: 管道無法依正常程序關閉。這可能是因為管道另一端的應用程式結束所造成。

# PipeClosed
source: The operation cannot be completed because the pipe was closed. This may have been caused by the application on the other end of the pipe exiting.
ja: パイプが閉じられているため、操作を完了できません。この原因としては、パイプの反対側のアプリケーションが終了していることが考えられます。
ko: 파이프가 닫혔기 때문에 작업을 완료할 수 없습니다. 이것은 파이프의 다른 끝에 있는 응용 프로그램이 종료하는 중이기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 无法完成操作，因为管道已关闭。这可能是因为管道另一端上的应用程序退出所导致的。
zh_hant: 管道關閉，因此無法完成作業。這可能是因為管道另一端的應用程式結束所造成。

# PipeConnectAddressFailed
source: A pipe endpoint exists for '{0}', but the connect failed: {1}
ja: '{0}' のパイプ エンドポイントは存在していますが、接続は失敗しました。{1}
ko: '{0}'에 대한 파이프 끝점이 있지만 연결에 실패했습니다. {1}
zh_hans: “{0}”的管道终结点存在，但连接失败: {1}
zh_hant: '{0}' 的管道端點存在，但連線失敗: {1}

# PipeConnectFailed
source: Cannot connect to endpoint '{0}'.
ja: エンドポイント '{0}' に接続できません。
ko: 엔드포인트 '{0}'에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: 无法连接到终结点“{0}”。
zh_hant: 無法連線至端點 '{0}'。

# PipeConnectTimedOut
source: Cannot connect to endpoint '{0}' within the allotted timeout of {1}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {1} 内にエンドポイント '{0}' に接続できません。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한 {1} 이내에 끝점 '{0}'에 연결할 수 없습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 无法在分配的超时 {1} 内连接到终结点“{0}”。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 無法在分配的逾時 {1} 內連線至端點 '{0}'。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# PipeConnectTimedOutServerTooBusy
source: Cannot connect to endpoint '{0}' within the allotted timeout of {1}. The server has likely reached the MaxConnections quota and is too busy to accept new connections. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {1} 内にエンドポイント '{0}' に接続できません。サーバーが MaxConnections のクォータに達し、ビジー状態のため新しい接続を受け入れられない可能性があります。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한 {1} 이내에 끝점 '{0}'에 연결할 수 없습니다. 서버가 MaxConnections 할당량에 도달하여 새 연결을 수락하기에 사용량이 너무 많은 것 같습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 无法在分配的超时 {1} 内连接到终结点“{0}”。服务器可能已达到 MaxConnections 配额，因为太忙而不能接受新连接。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 無法在分配的逾時 {1} 內連線至端點 '{0}'。伺服器可能已達 MaxConnections 配額且過於忙碌，無法接受新連線。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# PipeConnectionAbortedReadTimedOut
source: The pipe connection was aborted because an asynchronous read from the pipe did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内にパイプからの非同期読み取りが完了しなかったため、パイプ接続は中止されました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한 {0} 이내에 파이프에서 비동기 읽기가 완료되지 않았기 때문에 파이프 연결이 중단되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 管道连接被中止，因为在分配的超时 {0} 内管道的异步读取未完成。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 未在分配的逾時 {0} 內完成非同步讀取管道，因此管道連線中止。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# PipeConnectionAbortedWriteTimedOut
source: The pipe connection was aborted because an asynchronous write to the pipe did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間 {0} 内にパイプへの非同期書き込みが完了しなかったため、パイプ接続は中止されました。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한 {0} 이내에 파이프에 비동기 쓰기가 완료되지 않았기 때문에 파이프 연결이 중단되었습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 管道连接被中止，因为在分配的超时 {0} 内管道的异步写入未完成。分配给此操作的时间可能比超时长。
zh_hant: 未在分配的逾時 {0} 內完成非同步寫入管道，因此管道連線中止。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# PipeEndpointNotFound
source: The pipe endpoint '{0}' could not be found on your local machine.
ja: パイプ エンドポイント '{0}' が、ローカル コンピューター上で見つかりませんでした。
ko: 파이프 엔드포인트 '{0}'을(를) 로컬 컴퓨터에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在本地计算机上找不到管道终结点“{0}”。
zh_hant: 在本機電腦上找不到管道端點 '{0}'。

# PipeModeChangeFailed
source: The pipe was not able to be set to message mode: {0}
ja: パイプをメッセージ モード {0} に設定できませんでした。
ko: 파이프를 메시지 모드로 설정할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 不能将管道设置为消息模式: {0}
zh_hant: 無法將管道設為訊息模式: {0}

# PipeNameCanNotBeAccessed
source: The pipe name could not be obtained for the pipe URI: {0}
ja: 次のパイプ URI のパイプ名を取得できませんでした: {0}
ko: 파이프 URI에 대한 파이프 이름을 가져올 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法获取管道 URI 的管道名称: {0}。
zh_hant: 無法取得管道 URI 的管道名稱: {0}

# PipeNameCanNotBeAccessed2
source: The pipe name could not be obtained for {0}.
ja: {0} 用のパイプ名を取得できませんでした。
ko: {0}에 대한 파이프 이름을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取 {0} 的管道名称。
zh_hant: 無法取得 {0} 的管道名稱。

# PipeReadPending
source: There is already a read in progress for the pipe. Wait for the first operation to complete before attempting to read again.
ja: このパイプでは別の読み取り操作を既に実行中です。最初の操作が完了してから読み取りを再試行してください。
ko: 파이프에 대한 읽기가 이미 진행 중입니다. 읽기를 다시 시도하기 전에 첫 번째 작업이 완료할 때까지 기다리십시오.
zh_hans: 已经存在一个正在进行的管道读取操作。再次尝试读取前，请等待第一个操作完成。
zh_hant: 管道已有進行中的讀取作業。請等待第一項作業完成後，再嘗試讀取。

# PipeShutdownReadError
source: The shutdown indicator was not received from the pipe. The application on the other end of the pipe may not have sent it. The pipe will still be closed.
ja: パイプから shutdown インジケーターを受信できませんでした。パイプの反対側のアプリケーションがこのインジケーターを送信していない可能性があります。この場合でもパイプは閉じられます。
ko: 종료 표시기가 파이프에서 수신되지 않았습니다. 파이프의 다른 끝에 있는 응용 프로그램이 종료 표시기를 보내지 않았을 수 있습니다. 파이프가 계속 닫혀 있습니다.
zh_hans: 没有从管道接收到关机指示符。位于管道另一端上的应用程序可能没有发送它。管道仍将被关闭。
zh_hant: 未從管道收到關閉指示器。管道另一端的應用程式可能未傳送。管道仍將關閉。

# PipeShutdownWriteError
source: The shutdown indicator could not be written to the pipe. The application on the other end of the pipe may not be listening for it. The pipe will still be closed.
ja: パイプに shutdown インジケーターを書き込めませんでした。パイプの反対側のアプリケーションがこのインジケーターをリッスンしていない可能性があります。この場合でもパイプは閉じられます。
ko: 종료 표시기를 파이프에 쓸 수 없습니다. 파이프의 다른 끝에 있는 응용 프로그램이 종료 표시기를 수신 대기하는 중이 아닐 수 있습니다. 파이프가 계속 닫혀 있습니다.
zh_hans: 无法将关闭指示器写入管道。管道另一端上的应用程序可能未对其进行侦听。管道仍将关闭。
zh_hant: 關閉指示器無法寫入管道。管道另一端的應用程式可能未接聽。管道仍將關閉。

# PipeSignalExpected
source: The read from the pipe expected just a signal, but received actual data.
ja: 信号のみがパイプから読み取られる予定でしたが、実際のデータを受け取りました。
ko: 파이프에서 읽기에 단지 신호가 필요하지만 실제 데이터를 수신했습니다.
zh_hans: 应仅从管道读取信号，但收到实际数据。
zh_hant: 讀取管道時僅預期收到訊號，但卻收到實際資料。

# PipeUriSchemeWrong
source: URIs used with pipes must use the scheme: 'net.pipe'.
ja: パイプに使用する URI は、'net.pipe' スキーマを使用する必要があります。
ko: 파이프와 함께 사용되는 URI는 'net.pipe' 구성표를 사용해야 합니다.
zh_hans: 与管道一起使用的 URI 必须使用方案: "net.pipe"。
zh_hant: 用於管道的 URI 必須使用配置: 'net.pipe'。

# PipeWritePending
source: There is already a write in progress for the pipe. Wait for the first operation to complete before attempting to write again.
ja: このパイプでは別の書き込み操作を既に実行中です。最初の操作が完了してから書き込みを再試行してください。
ko: 파이프에 대한 쓰기가 이미 진행 중입니다. 쓰기를 다시 시도하기 전에 첫 번째 작업이 완료될 때까지 기다리십시오.
zh_hans: 已经正在对管道进行写入。尝试再次写入之前，请等待第一个操作完成。
zh_hant: 管道已有進行中的寫入作業。請等待第一項作業完成後，再嘗試寫入。

# PipeWriteTimedOut
source: The write to the pipe did not complete within the allotted timeout of {0}. The time allotted to this operation may have been a portion of a longer timeout.
ja: 割り当てられたタイムアウト時間である {0} 内にパイプへの書き込みが完了しませんでした。この操作に割り当てられた時間は、より長いタイムアウト時間の一部であった可能性があります。
ko: 할당된 시간 제한 {0} 이내에 파이프에 쓰기가 완료되지 않았습니다. 이 작업에 할당된 시간이 보다 긴 시간 제한의 일부일 수 있습니다.
zh_hans: 在分配的 {0} 超时内未完成对管道的写入。分配给此操作的时间可能已经是更长超时的一部分。
zh_hant: 未在分配的逾時 {0} 內完成寫入管道。分配給此作業的時間可能是較長逾時的一部分。

# PlatformNotSupported_NetNamedPipe
source: NetNamedPipe is not supported on this platform.
ja: NetNamedPipe はこのプラットフォームではサポートされていません。
ko: 이 플랫폼에서는 NetNamedPipe가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此平台不支持 NetNamedPipe。
zh_hant: NetNamedPipe 此平台上不受支援。

# SFxTimeoutOutOfRange0
source: Timeout must be greater than or equal to TimeSpan.Zero. To disable timeout, specify TimeSpan.MaxValue.
ja: タイムアウトは TimeSpan.Zero 以上の値にする必要があります。タイムアウトを無効にするには、TimeSpan.MaxValue を指定してください。
ko: 제한 시간은 TimeSpan.Zero보다 크거나 같아야 합니다. 제한 시간을 사용하지 않도록 설정하려면 TimeSpan.MaxValue를 지정하세요.
zh_hans: 超时必须大于或等于 TimeSpan.Zero。要禁用超时，请指定 TimeSpan.MaxValue。
zh_hant: Timeout 必須大於或等於 TimeSpan.Zero。若要停用逾時，請指定 TimeSpan.MaxValue。

# SFxTimeoutOutOfRangeTooBig
source: Timeouts larger than Int32.MaxValue TotalMilliseconds (approximately 24 days) cannot be honored. To disable timeout, specify TimeSpan.MaxValue.
ja: Int32.MaxValue TotalMilliseconds (約 24 日) よりも大きな値のタイムアウトは受け付けられません。タイムアウトを無効にするには、TimeSpan.MaxValue を指定してください。
ko: Int32.MaxValue TotalMilliseconds(약 24일)보다 큰 시간 제한은 허용되지 않습니다. 시간 제한을 사용하지 않으려면 TimeSpan.MaxValue를 지정하세요.
zh_hans: 无法处理大于 Int32.MaxValue TotalMilliseconds (大约 24 天)的超时。要禁用超时，请指定 TimeSpan.MaxValue。
zh_hant: 無法遵循大於 Int32.MaxValue TotalMilliseconds (大約等於 24 天) 的逾時。若要停用逾時，請指定 TimeSpan.MaxValue。

# TraceCodeFailedPipeConnect
source: An attempt to connect to the named pipe endpoint at '{1}' failed. Another attempt will be made with {0} remaining in the overall timeout.
ja: '{1}' の名前付きパイプ エンドポイントに接続しようとして失敗しました。合計タイムアウト時間の残りの {0} で再試行します。
ko: '{1}'의 명명된 파이프 끝점에 연결할 수 없습니다. 전체 시간 제한에서 남아 있는 {0} 동안 다시 시도됩니다.
zh_hans: 尝试连接到位于“{1}”的已命名管道终结点失败。总计超时剩余{0}时，将再次进行尝试。
zh_hant: 嘗試在 '{1}' 連接到具名管道端點已失敗。在整體逾時之前還可以嘗試 {0} 次。

# TraceCodeInitiatingNamedPipeConnection
source: Initiating Named Pipe connection.
ja: 名前付きパイプ接続を初期化しています。
ko: 명명된 파이프 연결을 시작하는 중입니다.
zh_hans: 正在初始化命名管道连接。
zh_hant: 正在初始化具名管道連線。

# TraceCodePipeConnectionAbort
source: PipeConnection aborted
ja: PipeConnection が中止されました
ko: PipeConnection이 중단됨
zh_hans: PipeConnection 已中止
zh_hant: PipeConnection 已中止

# ValueMustBeNonNegative
source: The value of this argument must be non-negative.
ja: この引数の値は、負ではない値である必要があります。
ko: 이 인수의 값은 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: 此参数的值必须为非负。
zh_hant: 此引數的值必須是非負數。
